Para inicar a ciração do nosso primeiro componente, vamos criar dentro de src
uma pasta chamada components e depois uma subpasta chamadoo basicos para organizar
melhor os nossos componentes. Poderia ser direto em src, porém ia ficar muitos arquivos
espalhados no caso.

Vamos criar o arquivo Primeiro.js, por boas práticas quando é um componente o ideal é
colocar sempre a primeira letra em maiúsculo.

dentro do Primeiro.js, vamos criar uma função só que usando o export default, para ser
possível importar ela depois no nosso index.js

export default function Primeiro(){
    return 'Primeiro Componente'
}

Agora no nosso index.js, vamos dar um import no nosso componente Primieiro.js

import Primeiro from './components/basicos/Primeiro'

e após isso já podemos utilizar ele no nossa renderização da página, colocando ele dessa forma

<Primeiro></Primeiro>

Vai chamar o que está escrito no componente Primeiro Componente Mais novo

O código inteiro vai ficar dessa forma:

const el = document.getElementById('root')
ReactDOM.render(
    <div>
        <Primeiro></Primeiro>
    </div>,
    el
)