Agora vamos começar a usar jsx no nosso componente.

Não basta apenas importar na index.js o nosso React para utilizar jsx, temos também que fazer
um import dentro do nosso componente também.

vai ficar dessa forma:

import React from "react"

export default function Primeiro(){
    return <h2>Primeiro Componente</h2>
}

Outro detalhe é que quando você está uttilizando jsx e quer colocar os elementos HTML
na linha abaixo, você tem que no return colocar entre parênteses, o código após alteraçõoes
vai ficar dessa forma o nosso primeiro componente.

import React from "react"

export default function Primeiro(){
    const msg = 'Seja bem vindo'
    
    return (
            <div> 
                <h2>Primeiro Componente</h2>
                
{ msg }
           </div>
           )
}